---
title: "女人街，再见了"
slug: "nvrenjiezaijianliao"
date: 2025-10-14T21:22:45
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 30409
vod_sub: ""
vod_actor: "廖启智, 吴卓羲, 刘心悠, 尹光, 胡渭康, 张立基, 梁证嘉, 吳堯堯, 庄韵澄, 劉婷婷, 徐嘉美, 蘇嘉倫, 黄竣锋, 祁迹, 彭皓锋, 马雪澄, 梁靄瞳, 伍国成"
vod_director: "关永忠"
vod_area: "中国香港"
vod_lang: "粤语"
vod_year: "2021"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 5.0
vod_hits: 398
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250406-1/c76c7874cc5fb91f2128e2d9a2e457a1.jpg"
---

小东是一个非法居留儿童，从小跟着衣服佬流落在女人街，每天模仿着正常儿童「扮回学校」。他从小便和衣服佬相依为命，衣服佬待他如亲子。 每天小东都会到衣服佬的货仓「寻宝」，再到他的「秘密基地」。这一天小东如常到货仓，却意外认识了「肉参」欣欣，并误打误撞救了她。 与此同时，为了躲避警察的搜捕，黑帮大佬火屎哥插赃偷回来的钻石到货车司机珮怡的货物之中，因为这些钻石子豪与珮怡结「缘」。 一场贼赃与绑架案件交织着错摸，小东得到了一个完整「家」的感觉，四人命运走在一起殊途同归……
